Встроенная функция input позволяет ожидать и возвращать данные из стандартного
ввода ввиде строк (весь введенный пользователем текст до нажатия им enter).
Используя данную функцию, напишите программу, которая:

1. После запуска предлагает пользователю ввести целые неотрицательные числа,
разделенные любым не цифровым литералом (пробел, запятая, %, буква и т.д.)
и циклически ожидает ввода от пользователя.
2. Получив вводные данные, выделяет полученные числа, суммирует их,
и печатает полученную сумму. После чего ожидает следующего ввода.
3. При получении в качестве вводных данных 'cancel' завершает свою работу.

*Дополнительный уровень сложности:
Пусть программа может принимать числа разделенные любыми не цифровыми символами
в любом количестве. Иными словами, из любой введенной строки выделяет числа
и суммирует их. Пусть также числа могут быть отрицательными. То есть считайте,
что если перед числом стоит минус, то он указывает на отрицательность числа.

Например:

-> 123dfgdr%0&45ty-45--900
-777
