Встроенная функция input позволяет ожидать и возвращать данные из стандартного
ввода ввиде строки (весь введенный пользователем текст до нажатия им enter).
Используя данную функцию, напишите программу, которая:

1. После запуска предлагает пользователю ввести неотрицательные целые числа,
разделенные через пробел и ожидает ввода от пользователя.
2. Находит наименьшее положительное число, не входящее в данный пользователем
список чисел и печатает его. После чего ждет следующего ввода.
3. При получении в качестве вводных данных 'cancel' завершает свою работу.

*дополнительно:
Оцените вычислительную сложность решения и аргументируйте.
Постарайтесь придумать решение, работающее за линейное время.

Например:

-> 2 1 8 4 2 3 5 7 10 18 82 2
6
